Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 16]
Untuk memperhalusi Frost Mistik
sampai satu tahap...
Ketua Istana Wanyu
adalah benar-benar sesuatu.
jangan bergerak.
Memetik bunga plum yang layu sendirian
semasa mabuk...
intipati pedang seperti itu...
agak menarik.
Terdapat juga perangkap di sini.
Kita akan bertemu Frost Mistik yang lebih kuat
semasa kita pergi lebih jauh.
Dinding ais ini
sebenarnya adalah udara
dipekatkan oleh Frost Mistik.
Sebagai balasan, dinding ais ini
menghalang udara sejuk daripada hilang,
dan dengan itu menjadikan tempat ini
malah lebih menyejukkan tulang.
Reka bentuk Ketua Istana Wanyu
memang agak cerdik.
Maksudnya,
jika kita memecahkan dinding ais ini,
Frost Mistik yang anda nyatakan
akan dipancarkan.
Tetapi jika kita tidak memecahkannya,
kita akan terperangkap di sini sehingga kita mati.
Bixiao Pearl bergantung kepada anda.
Selagi anda tidak cedera,
kesejukan itu tidak boleh mengancam nyawa anda.
Tetapi bagaimana dengan awak, Encik Tang?
Cuma jaga diri sendiri.
Ambil mutiara
dan melangkah ke belakang.
Apabila terlalu banyak kelebihan didedahkan,
satu menjadi rapuh dan mudah pecah.
Pedang ais yang dibentuk oleh intipati pedang
adalah bahagian yang paling terdedah
dinding ais ini.
Yang terakhir.
Jadi inilah yang anda maksudkan
Frost Mistik.
Encik Tang!
Kekal balik.
Hanya satu langkah dari kejayaan.
Tetapi tidak mengapa.
Anggap ia sebagai
membayar anda kembali.
Encik Tang.
Apa yang patut saya buat?
Sama ada anda percaya atau tidak,
Saya cuma nak selamatkan awak.
Encik Tang,
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Saya tidak pernah mahu membebankan awak.
Saya hanya mahu
♪ Hati saya cair seperti kepingan salji ♪
untuk tinggal di sisi anda;
♪ Dibatalkan dengan satu perkataan
kehangatan atau kesejukan ♪
untuk mencari tempat saya di dunia ini.
♪ Dalam dunia yang huru-hara ini ♪
Encik Tang, tunggu saya.
♪ Jika hidup adalah layang-layang ♪
Saya akan pergi mencari seseorang untuk menyelamatkan awak.
♪ Mengapa takut sayap compang-camping? ♪
♪ Mimpi adalah tindak balas, ilusi ♪
♪ Mereka mengadakan banyak hari esok ♪
♪ Dalam kabur ini ♪ sebenar dan tidak nyata
♪ Anda ♪
♪ Satu-satunya panggilan saya ♪
♪ Melalui tahun yang hanyut
dan peperangan sekejap ♪
♪ Berapa banyak keinginan yang terkumpul,
bertaburan, dan terkandas ♪
♪ Sekiranya saya tidak mengenali cinta
dalam tiga kehidupan ♪
♪ Bagaimana saya berani berjumpa dengan awak lagi? ♪
♪ Hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu kali ♪
♪ Semua untuk ini satu hari ♪
♪ Tidak kira seberapa dalam masa berjalan ♪
♪ Atau betapa singkatnya kehidupan ♪
♪ Tiada jarak yang dapat menjauhkan saya ♪
♪ Nasib bertukar, sedikit demi sedikit,
bulatan demi bulatan ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu giliran ♪
♪ Semua untuk pemulangan kitaran ini ♪
♪ Apabila saya bermandikan angin musim bunga ♪
♪ Saya jumpa awak ♪
♪ Sama seperti dahulu ♪
♪ Hari demi hari, tahun demi tahun ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu kali ♪
♪ Semua untuk ini satu hari ♪
♪ Tidak kira seberapa dalam masa berjalan ♪
♪ Atau betapa singkatnya kehidupan ♪
♪ Tiada jarak yang dapat menjauhkan saya ♪
♪ Nasib bertukar, sedikit demi sedikit,
bulatan demi bulatan ♪
♪ Seribu, sepuluh ribu giliran ♪
♪ Semua untuk pemulangan kitaran ini ♪
♪ Apabila saya bermandikan angin musim bunga ♪
♪ Saya jumpa awak ♪
♪ Sama seperti dahulu ♪
♪ Selepas liku-liku yang tidak terkira banyaknya,
kita bertemu lagi ♪
senior,
awak tak sejuk ke?
saya tidak.
Menderita jika anda sangat bangga untuk mengakuinya.
Berapa lama lagi
adakah kita perlu menunggu di sini?
Adakah semua orang dalam Perikatan Pedang
degil macam awak?
Kena sabar sikit.
Sabarlah kakiku!
Penduduk Istana Biluo, dengar!
Jika anda tidak membuka pintu sekarang,
lelaki ini sebelum saya,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
akan menceroboh masuk dan membunuh kamu semua!
Belanja,
jangan mengeluh.
Mutiara Bixiao.
apa salahnya
Adakah saya kelihatan begitu menakutkan?
Encik Tang.
saya minta maaf.
Saya telah menjadi beban kepada awak.
♪ Adakah anda pernah tertanya-tanya ketika itu ♪
saya minta maaf.
Saya fikir saya...
♪ Sebagai malam senyap-senyap jatuh, untuk bertanya kepada bulan ♪
Bagaimanapun, saya gembira anda tidak apa-apa.
♪ Apabila subuh berikutnya datang ♪
Lain kali apabila saya memberi anda sesuatu,
tanpa kebenaran,
♪ Adakah kita juga akan dilupakan? ♪
jangan berikan kepada sesiapa,
termasuk saya.
♪ Cahaya matahari menimpa anda ♪
Awak sanggup percaya saya sekarang?
♪ Sama seperti semasa anda bertanya kepada saya ketika itu ♪
Seseorang yang lemah seperti anda
tidak patut disangka.
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawapan tertentu ♪
Cik Shei,
♪ Detik-detik membara bersama awak? ♪
awak telah menyelamatkan saya lagi.
walaupun...
Walaupun ia tidak perlu,
♪ Cahaya matahari menimpa anda ♪
tapi mungkin
♪ Sama seperti semasa anda bertanya kepada saya ketika itu ♪
Saya boleh beri awak satu lagi peluang.
terima kasih.
♪ Bagaimana kita menyembunyikan jawapan tertentu ♪
Sedang menggembirakan orang lain
naluri semula jadi anda?
Mengabaikan seseorang dalam bahaya adalah tidak.
♪ Detik-detik membara bersama awak? ♪
Anda semakin tajam lidah.
Saya telah berada di sekeliling anda terlalu lama.
♪ Angin utara bersenandung di telinga saya ♪
♪ Gelombang kacau di antara kening anda ♪
tadi,
Saya fikir saya mendengar
suara Chi.
Mereka sepatutnya
di dataran hadapan Istana Biluo.
Di situlah pengawal ditempatkan.
Kami lalui
terowong rahsia di bawah Gunung Maoya
dan tiba terus di
Istana Biluo yang sebenar.
Adakah ketua Istana Biluo
tidak seperti mereka juga?
Kenapa dia tidak membuka pintu pagar
dan biarkan mereka masuk?
Ketua Istana Wanyu
tidak mengalu-alukan sesiapa
dan tidak mahu berjumpa sesiapa.
Kecuali saya.
Tang Lici telah menembusi
Gua Yuxiao.
Tidak lama lagi, dia akan menyeberangi Tali Xuantian.
Tidak boleh Frost Mistik
Gunung Maoya
menghalang dia sama ada?
Ini sudah kali kedua Tang Lici
tidak menghormati Istana Biluo.
Kali pertama,
dia mencuri keranda bekas Ketua Istana;
sudah menjadi jenayah yang boleh dihukum mati.
Istana Biluo tidak meneruskan perkara itu,
namun dia masih berani datang ke sini.
Ketua Istana,
sila berikan pesanan anda.
[Dewan Taixiao Istana Biluo]
Adakah anda tidak akan mengetuk, tuan?
Saya Tang Lici,
Sarjana Dewan Wanqiao.
Sudah tentu
Saya menunggu mereka keluar dan memberi salam.
Tang Liqi.
Anda benar-benar berani,
berani kembali ke sini untuk menemui ajalmu.
Steward Bi.
Lama tak jumpa.
Dan, Tang Lici,
minta berjumpa dengan ketua
Istana Biluo.
Ketua Istana nak jumpa awak.
Encik Tang.
Chi dan Shen
masih membeku di luar.
Bukankah kita patut meminta Ketua Istana
membenarkan mereka masuk dahulu?
Istana Biluo tidak mengalu-alukan orang luar.
Chi Yun dan yang lain
mungkin terpaksa
tahan sejuk lebih lama.
Tapi jangan risau.
Kemahiran mempertahankan diri mereka sangat mendalam.
Jika Istana Biluo
tidak mengalu-alukan orang luar,
kita...
Anda adalah penjenayah.
Istana Biluo tidak dicemari
oleh dunia duniawi.
Tolong tukar baju dulu.
Ketua Istana
akan menyoal siasat anda berdua secara peribadi.
dengan cara ini.
Dan, Tang Lici,
beri penghormatan kepada Penghulu Istana Wanyu.
Saya, Shei,
memberi penghormatan kepada Penghulu Istana.
Awak nampak terkejut.
Apa yang lebih mengejutkan anda sekarang ialah
bagaimana saya boleh tahu ini.
Saya hanya tidak menjangka itu...
Itu Ketua Istana Biluo
akan menjadi buta.
saya minta maaf.
Jangan kasihan saya.
Saya sudah biasa.
Saya buta sejak kecil
tetapi menguasai kemahiran yang unik.
Saya tidak dapat melihat objek
tetapi saya boleh melihat tenaga.
Saya juga boleh rasa
perubahan halus dalam cahaya.
Paling luar biasa,
Saya dapat merasakan keadaan emosi orang lain,
keraguan,
syak wasangka,
dan ketakutan.
Sebarang emosi yang sengit,
Saya dapat merasakan mereka semua.
Anda mempunyai
sifat lemah lembut dan berterus terang.
Jadi secara semula jadi,
Saya boleh membaca anda dengan mudah.
Sekarang ini,
anda sepatutnya lebih prihatin
tentang rakan anda.
Awak tahu saya pasti akan jumpa awak.
Sudah tentu.
Empat tahun lalu,
Keranda Kristal Abadi
bekas Ketua Istana
telah dicuri oleh saya.
Jika anda tidak melihat saya,
bagaimana anda akan memulihkan keranda?
Malah Yique Yinyang yang perkasa
boleh menghadapi saat-saat terdesak.
Awak nak pulangkan keranda
sebagai pertukaran untuk perlindungan Istana Biluo.
Kepintaran Istana Biluo
bergerak dengan sangat pantas.
Saya mempunyai beberapa kawan
menunggu di luar.
Saya mohon kepada Penghulu Istana
benarkan mereka masuk dahulu.
Semua orang tahu
Istana Biluo tidak mengalu-alukan orang luar.
Mencuri keranda bekas Ketua Istana
sudah menjadi kesalahan yang membawa maut.
Namun anda masih mahu berunding
dengan Istana Biluo?
jangan awak
nak betul
kebumikan ayah awak?
Anda berani mengugut Ketua Istana?
Istana Biluo
tidak pernah mengalu-alukan orang luar.
Saya takut walaupun kita menunggu di sini
selama tiga hari tiga malam,
mereka masih tidak akan membuka pintu.
Adakah Tang Lici benar-benar mati,
atau adakah dia dihanyutkan
oleh glasier Sungai Celestial
dan tidak dapat kembali?
Saya telah mengatakan selama ini
bahawa kita harus mencari Foxy Tang.
Cikgu Cheng,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Di mana anda akan mencari dia?
Di sepanjang bahagian bawah, sudah tentu.
Berbelanja.
-Junior.
-Bagaimana pula...
Apa yang awak panggil dia?
Penyamun Chi.
Mari bermalam di sini.
Jika Thief Tang belum pulang
esok,
kita boleh cari dia kemudian.
sangat bagus.
Pergi ke sana dan mengaji
Peraturan nombor 11 Pulau Camellia.
Membacanya sebanyak 20 kali.
Katakan dengan kuat.
Kanan.
30 kali.
Peraturan nombor 11 Pulau Camellia.
Baik dan jahat tidak boleh hidup bersama.
Seseorang mesti menjaga integriti.
Jika terjumpa...
Terjumpa...
Yu Furen?
apa yang awak cakap ni?
Kanan.
Seseorang datang.
Cikgu Cheng.
rakan sejenayah Yique Yinyang?
Di manakah penjenayah itu, Tang Lici?
Dia jatuh ke dalam Sungai Celestial
dan hilang tanpa jejak.
Air Sungai Celestial
sejuk beku,
menjadikannya mustahil untuk mencari di bawah air.
Jika anda tidak dapat mencari
siapa yang anda cari di sini,
anda mungkin juga turun gunung
dan cari di sepanjang sungai.
Jika begitu,
kenapa awak masih berlama-lama di sini,
Guru Pulau?
Saya di sini untuk melawat Ketua
Istana Biluo.
Lalu kenapa mereka berdua
juga berjaga di sini?
Semua orang.
Yique Yinyang, Tang Lici
telah lenyap.
Mengapa tidak kita
kekal di mana kita berada
dan berehat?
Teruskan syarikat Master Cheng
dan tunggu di sini sebentar.
Istana Biluo mempunyai sekurang-kurangnya
lima puluh tiga kaedah
untuk membuat anda menyerahkan keranda kristal.
Saya tidak fikir
anda boleh bertahan sehingga yang keenam.
Ketua Istana mungkin mempunyai sepuluh ribu cara
untuk membunuh saya.
Tetapi di antara mereka,
langsung tiada kaedah
yang akan membolehkan ayah anda
untuk berehat dengan tenang.
Anda benar-benar mampu.
Empat tahun lalu,
anda telah mencuri keranda kristal
dari Istana Biluo.
Sekarang juga Frost Mistik Gunung Maoya
tidak boleh memuatkan anda.
Walau bagaimanapun,
adakah anda fikir saya akan percaya
seorang pelarian yang diburu oleh
semua orang di dunia?
Di luar tembok ini,
ada Master of Camellia Island
daripada Perikatan Pedang, Cheng Yunpao,
yang sedang memburu saya.
Walaupun Istana Biluo kekal terpencil
dari dunia
dan tetap berkecuali di antara yang baik dan yang jahat,
tidak kira sama ada anda berniat
untuk melindungi saya
atau menghukum saya,
tidak sepatutnya anda
mula-mula berikan Sword Alliance
penjelasan?
Awak sedang berunding dengan saya sekarang?
Saya hanya berharap
anda boleh membuat keputusan dengan cepat,
Ketua Istana.
Kerana...
Masa semakin suntuk.
The Sword Alliance dan Fengliu Shop
telah bertemu satu sama lain
di pintu masuk Istana Biluo.
saya takut
hari-hari anda tinggal di luar jianghu
akan berakhir.
Anda Xifang Tao,
daripada Kedai Fengliu.
Cikgu Cheng,
awak masih ingat saya?
Boleh saya bertanya sama ada Encik Tang
sudah masuk Istana Biluo?
Mengapa membazirkan banyak perkataan padanya?
Perikatan Pedang Dataran Tengah.
Bunuh mereka semua!
Datang ke darat sekali setiap sepuluh tahun,
camelia memasuki penjelmaan semula.
Siapa yang saya lawan?
Untuk apa kamu semua berdiri di sana?
Bunuh mereka!
Fucui.
Satu lagu boleh menghentikan pembunuhan.
Adakah anda berani menyerang?
Jika kita tunjukkan
walaupun sedikit semangat juang,
melodi yang mendamaikan ini
akan berubah menjadi Pembunuhan Bunyi.
Tang Liqi.
Jadi anda di sini selepas semua.
Foxy Tang.
Anda tidak mati beku?
Awak pun masuk ke dalam?
Nah, itu hebat.
Cepat, minta Ketua Istana
membuka pintu pagar
dan izinkan kami masuk.
Istana Biluo telah membentuk pakatan
dengan Tang Lici.
Apa yang patut kita buat?
Istana Biluo sentiasa berkecuali.
Kita tidak boleh membiarkan konflik berlaku
di hadapan kita
dan hanya berdiri dengan tidak melakukan apa-apa.
Anda sengaja membawa kedua-dua pasukan
ke Istana Biluo.
Kemudian anda secara terbuka membantu Sword Alliance
dengan muzik qin anda.
Dengan cara ini, Kedai Fengliu
pasti akan percaya
bahawa saya telah bersekutu dengan anda
dan Perikatan Pedang.
Jadi anda secara semula jadi boleh memaksa saya
untuk terlibat dalam perkara ini.
Atas perintah Penghulu Istana,
Cikgu Cheng dan ahli lain
daripada Central Plains Sword Alliance
dijemput sebagai tetamu ke Istana Biluo.
Adakah Istana Biluo
cuba melawan
Kedai Fengliu?
Saya nasihatkan awak.
Sebelum membuat sebarang ancaman,
pertimbangkan dulu kemampuan diri sendiri.
Di bawah Sungai Celestial,
terdapat banyak mayat.
bangsat!
Tinggal jika anda berani!
Tunggu sahaja.
Awak masih berhutang dua tamparan dengan saya.
Yu.
Masuk bersama kami.
Tang Liqi.
Kerana pembunuhan tuanku,
kita tidak akan pernah wujud bersama.
Saya, Yu Furen,
lebih baik mati daripada menerima sedekah.
hari ini,
walaupun ia meragut nyawa saya,
Bandar Raja Pedang akan menghalang
daripada Kedai Fengliu.
Adakah anda tahu berapa banyak
kemahiran seni mempertahankan diri anda
adakah lebih rendah daripada Tang Lici?
Seseorang yang benar-benar ingin membalas dendam
akan menahan kesakitan,
hidup seperti serangga,
merangkak melalui lumpur,
dan menggeliat untuk terus hidup,
untuk mencari peluang
untuk merangkak ke dalam telinga gajah
dan memberikan pukulan maut.
Sekurang-kurangnya
membuat musuh anda menderita.
Shen melakukan ini untuk kebaikan anda sendiri.
Jom masuk dalam.
tak perlu.
Yu.
Tunggu saya.
Cik Xifang.
Dalam keadaan ini,
adakah anda lebih suka pergi sendiri,
atau adakah saya akan mengiringi anda keluar sendiri?
Encik Tang.
Sejak perpisahan tergesa-gesa kita kali terakhir,
Saya sangat merindui awak.
Saya tertanya-tanya sama ada Encik Tang
masih ingat saya?
Cik Xifang.
Anda meninggalkan kesan yang mendalam pada saya
dan membuatkan saya sentiasa memikirkan awak.
Saya tidak berani lupa.
Encik Tang, anda mempunyai bakat yang luar biasa.
Anda juga telah berjaya
untuk membuat Istana Biluo,
yang tidak pernah mengalu-alukan orang luar,
membuat pengecualian untuk anda.
Saya berani bertanya.
Adakah permintaan anda untuk kami pergi
Niat Ketua Istana Wanyu?
Apa yang anda ingin katakan?
Saya adalah Ketua Istana Istana Barat
Kedai Fengliu,
Xifang Tao.
Ini ialah Fucui, Ketua Istana
Istana Timur.
Bagi pihak Kedai Fengliu,
kami meminta untuk bertemu
dengan Ketua Istana Wanyu.
Kami mohon kepada Ketua Istana Wanyu
untuk membuat pengecualian untuk kita juga.
Anda cukup anggun.
Untuk menolak awak
akan kelihatan tidak sopan.
Walau bagaimanapun, peraturan Istana Biluo
mesti tetap diperhatikan.
Sudah tentu.
Tiada pertempuran di dalam istana.
Pelanggar akan dipenjarakan.
Pembunuh akan dihukum bunuh.
Saya akan ingat itu.
Dengan cara ini, Cik.
Encik Tang.
Adakah anda fikir
anda benar-benar boleh memanipulasi
fikiran saya?
Bagaimana anda boleh, Ketua Istana Wanyu,
berada di bawah kawalan saya?
Lawan yang layak
menjadikan permainan itu menarik,
awak setuju tak?
Ini adalah Tali Xuantian
yang menuju ke Istana Biluo.
Jika anda jatuh dari tebing,
tiada peluang untuk hidup.
Mereka yang kurang yakin
dengan kemahiran ringan mereka,
sila tunggu di dewan hadapan.
Apakah tujuan anda
dalam memberitahu saya semua perkara itu
tadi?
Kerana...
Saya suka api kebencian di mata awak.
Ia sama seperti saya.
Semua orang.
Dengan cara ini, sila.
Kenapa orang karut ni
juga dibenarkan masuk ke Istana Biluo?
Ketua Istana telah menjemput mereka juga,
jadi mereka sama seperti kamu semua,
tetamu Istana Biluo.
Hari semakin larut.
Saya menjemput anda semua untuk menginap
di Zixiao Courtyard
untuk malam.
Ahli jianghu yang lain
yang tidak dapat menyeberangi Tali Xuantian
telah ditempatkan di pusat perlindungan
di bandar.
Mengenai peraturan malam ini,
Saya hanya akan mengatakan ini sekali,
jadi sila dengar dengan teliti.
satu.
Tiada pembunuhan dibenarkan di dalam Istana Biluo.
Jika ada yang membunuh,
ia akan dianggap sebagai satu kesalahan
terhadap Istana Biluo.
Mereka akan dihukum bunuh.
dua.
Malam ni ada orang
meronda di Halaman Zixiao.
Semasa rondaan,
tiada pergaduhan harus ditemui.
Jika ditemui,
anda akan dipenjarakan.
Tiga.
Awal pagi esok,
Penghulu Istana akan berjumpa
dengan seorang di antara kamu.
Siapa yang akan ditemui oleh Penghulu Istana?
Siapakah ia?
Penghulu Istana akan memutuskan esok.
Bergaduh dilarang di istana.
Tetapi membaling tumbukan tidak mengapa, bukan?
Jika anda meletakkan tangan pada orang,
anda mesti membayar balik dua kali ganda.
Jika saya menamparnya sekali,
dan mendapat dua tamparan sebagai balasan,
adakah itu baik?
Itu pun dah dua penampar.
Tiada lagi pukulan.
Chi, awak baik-baik saja?
Tamparan itu tadi
adalah apa yang anda berhutang kepada saya.
Apa yang anda cuba buktikan?
Istana Biluo kekal tidak dicemari
oleh debu duniawi.
Sebelum memasuki istana,
sila tukar baju.
Tetamu lelaki, sila ikut saya.
Cik,
tetamu wanita hendaklah menuju ke sini
untuk menukar pakaian.
Yu, mari pergi.
Ini adalah kediaman anda.
Di manakah sahabat kita yang lain?
Saya hanya bertanggungjawab untuk membimbing anda di sini.
Setiap bilik disusun untuk dua orang sahaja.
kenapa?
Steward Bi mengarahkan kami
untuk mengatur semua orang dengan cara ini.
Tunggu saya di bilik.
Saya akan pergi mencari yang lain.
Terima kasih kerana mengiringi kami, Steward.
Mana yang lain?
Mereka mempunyai tujuh orang
sedangkan anda hanya mempunyai lima.
Ini nampaknya tidak adil kepada anda.
Oleh itu, Tuan Muda meminta saya
menyampaikan beberapa perkataan.
Wanyu Yuedan.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
keluar dan katakan sendiri.
Menghantar hamba untuk menyampaikan mesej?
Adakah anda memandang rendah Kedai Fengliu?
Kerana kekasaranmu,
Saya akan menahan beberapa maklumat.
awak!
yang mana,
bolehkah anda menjadi lebih hormat?
saya minta maaf.
Apa yang anda ingin beritahu kami, Steward?
Ketua Istana bukan hanya
melihat hasil,
tetapi juga pada prestasi anda.
kamu berdua
harus mencari teman anda dengan cepat.
Terima kasih, Ketua Istana, atas nasihat.
Walaupun tiada baris,
sudah memadai.
Tidak, apa yang anda maksudkan?
Adakah anda lupa
bahawa kami datang ke sini
untuk membunuh Tang Lici dan rakyatnya?
Di luar bandar,
keraguan anda boleh diterima.
Tetapi sekarang,
kita dah masuk Istana Biluo.
tidak,
awak tak boleh beritahu?
Tang Lici dan Wanyu Yuedan
semua bekerja sama.
Apa yang kita buat di sini?
untuk mati?
Fucui.
Siapa beritahu awak
Tang Lici itu
Dan Wanyu Yuedan adalah sekutu?
Bagaimana mereka tidak bersekutu?
Mereka berdua
berdiri bersama di atas tembok kota.
Mereka juga membenarkan mereka masuk.
Jika mereka benar-benar sekutu,
kenapa buat
Wanyu Yuedan
izinkan kami masuk?
Oh, Fucui.
Tidakkah kamu sedar
Plot Tang Lici belum?
Plot?
Mustahil.
Tiada plot.
Wanyu Yuedan membuka pintu pagar
hanya untuk membantu Tang Lici
dan umatnya.
Jika Ketua Istana Wanyu
telah menyelamatkan Chi dan yang lain,
kenapa dia
pisahkan kita?
barangkali
dia tidak mahu diperalatkan oleh saya.
Encik Tang,
anda terlalu melulu.
apa?
awak tak biasa ke?
Kemudian
apa yang patut kita buat seterusnya?
Mari tunggu Chi Yun dan Shen Langhun
untuk mencari kami dahulu.
Terdapat banyak bilik di sini.
Bukan sahaja mereka semua kelihatan sama,
tetapi mereka bertaburan di mana-mana.
Boleh Chi Yun
dan yang lain mencari kita?
Shen Langhun
adalah pakar dalam menyelinap dan mencari.
Di Bandar Raja Pedang,
dia boleh bergerak dengan bebas.
Mereka mungkin boleh
berada di pintu kami sudah.
Tengok.
Saya betul, bukan?
Foxy Tang.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Apa yang sedang berlaku?
Sebelum kita melakukan sesuatu,
simpan ini selamat dahulu.
Apakah ini?
Gel Penghilang Parut Kodok Jade.
Untuk kegunaan luaran.
abang yang baik.
ceritanya
kembali ke
selepas pertempuran di Sword King City.
Selepas saya mengambil Yu Qifeng
Serangan Westwind Slashing Wildfire,
Cikgu Puzhu menyelamatkan saya.
Ia hanya pada
rumah buluh tempat awak jumpa saya.
Perjanjian macam mana?
Istana Biluo.
Selagi awak izinkan saya bercuti,
Saya, Tang,
akan mencari jalan
untuk memperkenalkan Perikatan Pedang
untuk membentuk pakatan dengan Istana Biluo
menentang Kedai Fengliu.
Tahun lalu, Perikatan Pedang
telah menghantar orang untuk menghubungi mereka,
tetapi mereka semua pulang dengan tangan kosong,
tak sempat jumpa pun
Ketua Istana Wanyu.
Bagaimana anda akan membuat pengenalan?
Empat tahun lalu,
Saya mencuri Keranda Kristal Abadi
bekas Ketua Istana
dari Istana Biluo.
Jika Ketua Istana Wanyu
mahu mengambil semula keranda moyangnya,
dia tidak akan mempunyai pilihan
tetapi untuk melihat saya.
Kedai Fengliu mempunyai hubungan yang mendalam
dan ramai pengintip.
Jika berita Perikatan Pedang
merancang untuk bersatu
dengan Istana Biluo akan bocor,
Kedai Fengliu pasti akan campur tangan.
Mereka mungkin juga
hantar orang
untuk mengalahkan kita kepadanya
dan cuba membentuk pakatan dengan mereka.
saya sekarang
seorang suspek dalam kes Yique Yinyang.
Perikatan Pedang
boleh ambil peluang ini
daripada saya menuju ke Istana Biluo
untuk menghantar utusan
berpura-pura mengejar saya.
Ini akan
membuang orang lain daripada bau.
Sebaik sahaja saya sampai ke Istana Biluo,
Saya, Tang,
akan mencari jalan untuk memperkenalkan Utusan
kepada Penghulu Istana Wanyu.
Pada masa itu,
ia akan bergantung kepada
sama ada Perikatan Pedang mempunyai cara
untuk meyakinkan Ketua Istana Wanyu
untuk bergabung tenaga menentang Fengliu Shop.
betul tu.
Selama bertahun-tahun, Istana Biluo
telah mengelak semua hubungan
dengan orang-orang jianghu.
Saya lihat mereka telah hidup
cukup kehidupan.
Bagaimana anda boleh begitu yakin
mereka akan bekerjasama dengan Sword Alliance?
Kerana
bekas Keranda Kristal Abadi Ketua Istana
kosong.
apa?
Mengikut arahan anda, Ketua Istana,
tetamu telah diselesaikan,
dua orang setiap bilik,
di seluruh Halaman Zixiao.
Kami tidak akan dikebumikan
sehingga kita pulang ke tanah air.
Keturunan Wanyu
mesti kembali ke Dataran Tengah.
Ketua Istana.
Yique Yinyang sudah mati.
Dinasti dahulu telah jatuh.
Keturunan Wanyu
kembali ke Dataran Tengah
hanyalah soal keputusan.
Sama ada kami akan bekerjasama
dengan Kedai Fengliu
atau bersekutu dengan Sword Alliance,
itu bergantung kepada prestasi mereka.
Ketika langit bergerak, bintang-bintang mengikuti,
seperti bayang-bayang mengikut bentuk.
Apabila anda mendapati keranda itu kosong,
anda meneka
bekas Ketua Istana
ingin kembali ke asalnya.
Selepas bertemu dengan Ketua Istana Wanyu,
Saya menjadi lebih pasti
dari syak wasangka saya.
jangan awak
mahu
kebumikan ayah awak?
Awak cuba ugut saya?
Hei, Foxy Tang,
apa yang sedang berlaku
di kepala awak itu?
Bagaimana anda boleh datang
dengan idea yang berbelit-belit itu?
Itu sahaja
laluan kembali ke Dataran Tengah
tidak terhad kepada satu laluan sahaja.
Tetapi Wanyu Yuedan
telah membawa Kedai Fengliu
ke Istana Biluo juga.
Adakah dia mahu bekerja dengan Fengliu Shop?
Yang menang jadi raja, yang kalah jadi penjahat.
Daripada menyertai pihak
yang akan gagal,
kenapa tidak awak
bertaruh pada pemenang yang betul?
Istana Biluo
sentiasa diuruskan dengan ketat
dan tidak membenarkan orang luar masuk.
Apa yang dia mahu lakukan di sini?
Dan bagaimana dia boleh menjamin
Istana Biluo itu
akan menyambutnya dengan pintu yang terbuka?
Dan kenapa Cheng Yunpao
ikut dia?
Patutkah kita maklumkan
Cheng Yunpao yang degil itu
untuk menarik beberapa tali
atau buat sesuatu?
Jadi, Senior
tidak datang untuk menangkap Encik Tang?
Untuk mengelakkan kebocoran,
hanya Master Pedang,
Cikgu Puzhu,
dan saya tahu tentang ini.
Awak terlalu jujur.
Saya takut anda akan memberikan kami.
Lalu kenapa awak
cuba tangkap Encik Tang di luar bandar?
Dengan dia ditangkap,
kita boleh bawa dia ke Istana Biluo
dan gunakan dia sebagai leverage
untuk bertemu
dengan Ketua Istana Wanyu.
dengan cara ini,
ia akan menjadi lebih sah.
Jadi kenapa Encik Tang lari?
Adakah dia juga berlari?
Dia hanya melancong dengan saya.
Gol Cheng Yunpao
tidak pernah menjadi Tang Lici sama sekali.
Tang Lici hanyalah alasan,
menyediakan laluan
sambil dia menyelinap masuk tanpa disedari.
Membenarkan Cheng Yunpao masuk ke Istana Biluo.
adalah objektif sebenar.